Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ЭЛ КАЙРО, ЕГИПТО
5 AÑOS ANTES
MULTIMILLONARIO
ОНЦГОЙ: COLECCIONISTA
Су десаюно, ахмад дарга Солиман.
¡Te dije que no quiero comer melón!
Sabe a fruta.
Дахин давтагдахгүй.
- Ялла, хабиби, регреса!
Үгүй ээ, тэр хатуу үг хэлнэ.
Unidad dos, perdí la cámara cuatro.
Necesitamos ojos en la terraza.
Нэвтрэх систем.
Су турно, дээд ноён Тибурон.
Buen trabajo, novata.
Voy en camino.
Yasmin me dijo
que debo ser más atento.
?
Энэ нь маш чухал юм.
Я sé.
Es lo que le dije.
Та cortaste el pelo?
¡Sí!
Gracias por nottarlo.
Маш сайн байна.
Терраза үнэгүй.
Enterada.
Эсэ фуй ёо.
Сиго сиендо Тибурон.
За, би ди cuenta.
Грассиас.
Муй биэн, гүнээ Пиранья.
Хага ло суёо.
Ноён Серпиенте, эс су сенал.
Эсперо que no te equivoques, niña.
Serpiente, sé amable con la novata.
Es su primer atraco.
Эстаба siendo amable, pero así sueno.
Bienvenida al equipo.
¿Ves?
Буэно, vv?
Хагамос эсто, тийм үү?
Cinco.
- Cuatro.
- Tres.
- Dos.
- Uno.
Дагалдах!
СЭГУРИДАД
Хола, ахлагч Солиман.
СЕРПИЕНТЕ, ТИБУРОН, ЛОБО,
ПИРАА, ТАРАНТУЛА
Лос Типос Малос!
Хариулах, ¿por qué
no entraste por la puerta principal?
Эсо эс абурридо.
Le encanta lucirse.
¡Атрас!
¡Бола де мон... monstruos!
Монструос уу?
- Вая.
- ¿Дижо "монструос" гэж үү?
- Así es.
- Ноцтой алдаа.
¿Le gustan los monstruos?
Te enseñaré un monstruo, amigo.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
De acuerdo.
Tiene estilo.
- Мира эсо.
- Үгүй ээ. Сайн байна уу, эрхэм Лобо.
Mi amor,
¿dónde estuviste toda mi vida?
Үгүй! ¡Үгүй!
Үгүй, үгүй.
Ямар ч está nada mal.
- Es un prototipo único.
- Qué cool, qué brillo.
Esperen, ¿todo esto fue por un auto?
Эскуча, сайн байна.
Хамгийн чухал нь юу вэ?
Es una muestra de poder, nena.
Вамонос.
Pero es que... Үгүй.
Үгүй ээ, эстэ...
Тэр манежадо байна уу!
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Le trajimos un regalito de despedida.
Аси де refinados somos.
¿Пара ми?
Буэн Ругидо.
Намайг ronroneas encanta cómo ronroneas.
LOS TIPOS MALOS 2
Үгүй! Үгүй! Нунка се салдран
кон ла суя, Типос Малос!
Сайн байна уу...
o hazte a un lado.
Сайн байна уу!
Муухай!
Амигос, чекэн эсто.
Писале!
¿Сиемпре манежас?
Нада más cuando la situación
lo requiere.
Энэ нь танд хэрэгтэй байна.
¡El puente!
Es nuestra salida.
Санаа зоволтгүй.
Piraña, la retaguardia.
За дахин үзнэ үү.
Үнэгүй, ааваа.
Лос Типос Малос хүү!
Лобо, ¿Төлөвлөгөө нууцалж байна уу?
Те диго en un minuto.
Ла рампа.
Чи?
Písale.
Tengo una idea.
De acuerdo, novata.
Veamos qué tienes.
БОДЛОГО
- Новата...
- Пум!
Үгүй ээ!
Bienvenida a la banda, niña.
Диме "Редес".
Тиэнэ онда.
¡Jamás manejaré otro auto en mi vida!
Лос Анжелесийн Ла АКТУАЛИДАД
Бохирдуулсан нь үнэхээр сайн!
Qué горимууд.
Вамос. Тайван.
Кон calma.
Вамос, бонита.
Tú puedes.
Хола. Miren quiénes son.
Vengan para acá.
¿En donde se habían metido?
Тийм үү?
Perfecto.
Fantástico.
Bueno, no todo el mundo lo cree...
pero los Tipos Malos
se hicieron buenos.
Les ahorraré los detailles...
pero en resumen, sentimos
el llamado del bien.
Hicimos nuevos amigos...
Диана?
Гарра Эскарлата юу?
Дерротамос ба Мермелада, вердадеро Виллано.
Ла Гарра Эскарлата!
Тийм үү? Үгүй ээ...
Элла эс ла Гарра Эскарлата.
Y sorprendimos болон todos
al entregarnos.
Tuvimos una buena época
como tipos malos...
pero a veces debes renunciar
a lo que conoces...
para encontrar algo mejor.
Y henos aquí,
ciudadanos respetuosos de la ley...
con una segunda oportunidad.
Y ansiosos de que la sociedad
nos reciba con los brazos abiertos.
LOBO
¡LISTO PARA APRENDER Y TRABAJAR!
¿Y ahora quiere trabajar en un Banco?
¿Por qué no?
Tengo muy buenos recuerdos en ellos.
Robó este tres veces.
¿Fue este Banco?
Aquí dice que salvaste a la ciudad
de un malvado conejillo de Indias...
Гэсэн хэдий ч, ¿qué no eres
un эрүүгийн reconocido?
За! Үгүй.
¿Тал вез?
Пердон, хүү Лос Нервио.
TENEMOS VACANTES
СЭГУРИДАД
E imito perfecto a un atún.
Es como hablar con un atún, ¿үгүй юу?
Pues domino UNIX, Linux,
Windows, Mac...
y 87 lenguajes de codigo. Así que sí,
estoy calificada.
Тийм ээ. ¿Түүхийн лабораторийг тайлбарлах уу?
Цалин хүлээж байна уу?
Vaya.
Qué buena pregunta.
Nade me había dado dinero
a propósito.
Амиго Секрето энээно уу?
Sí.
¿Cómo funciona...
Эспэрэн.
Үгүй ээ, би диган.
Burbujas de baño.
Дэ лаванда.
¿Y como reaccionaría
sí viera a un colega...
haciendo algo que viola
la politica de la empresa?
A los soplones les salen moretones.
¿Sabe qué?
¿Puedo cambiar mi respuesta?
EQUIPO TÉCNICO
Creo que ya tenemos
todo lo necesario.
Fue un placer conocerlo.
Сайн байна уу.
Veremos... veremos otros candidatos.
Мира, Крэйг.
Cualquiera que quiera cambiar...
tiene que empezar en algún lado, ¿үгүй юу?
Así que sólo pido una oportunidad.
Solo una.
Тааламжтай юу?
Сайн уу, эрхэм Лобо?
Tal vez sí tenga algo para usted.
Ёо ле ламо.
Кэри, чи юу?
Крэйг, алегриа юу!
- Mi numero está en mi currículum.
- Bien.
- Y esto estuvo... de maravilla.
- Ya puede soltarme.
Пердон, асуулт байхгүй ...
¡Тэнго трабажо!
Өө, Крэйг, чи...
De acuerdo.
Ya entendí.
ENTREVISTAS DE TRABAJO
БАНКО!
ВЕНСИДО
ULTIMO AVISO
AVISO DE DESALOJO
Гайхалтай футуро.
Энэ нь MoonX
de generación despegará...
y lanzará la célula de energía X3.
Así es.
Carga inalámbrica gratis
desde el espacio...
directamente hasta su celular.
Сайн байна уу, найзуудаа.
- Хола.
- Лобин.
¡Lobo!
¿Conseguiste el trabajo?
Bueno, no es cien por ciento seguro,
pero dijo... dijo que iba a llamar.
Буэно, та Пираньяд маш сайн.
Энэ нь таныг хамгаалах болно.
Тийм үү?
¿Qué?
Los atunes son asertivos.
¿Qué atún conoces que no lo sea?
Тодос.
- Los atunes son asertivos.
- ¿Вердад?
Тийм ээ, тайван байна. Ла vida es como
una persecución, ¿saben?
Habrá baches en el camino,
pero, ¿eso cuándo nos ha detenido?
Жамас.
Sólo tomará algo de tiempo.
Pero les prometo que la genten
nos apoyará.
¿Бандидо Фантасма юу вэ?
Eso es muy específico.
¿Quién es el Bandido...
Квин?
¿No has oído?
Está en las noticias.
Hay una lucha por sobrevivir...
Ayer, el Bandido Fantasma atacó
tres lugares...
y robó varios objetos үнэлж баршгүй.
Al Fantasma se le conoce
por ser imposible de rastrear...
pero en esta ocasión dejó
una pista.
CONTINÚA LA OLA ЭРҮҮГИЙН ДЭЛЬ БАНДИДО ФАНТАСМА
- Ойган, эспэрэн. Es nuestra movida.
- Exactamente.
Комиссионада, ¿лос Типос Малошволвиерон нь гэмт хэрэгтэн...
o están siendo incriminados...
cómo sus ojos, que se dice
matan con la mirada?
Gracias.
Yo misma lo pienso.
Ямар ч puedo commenttar
sobre una investigación en curso...
pero digamos que una vez convicto,
siempre convicto.
Энтонс, хүү Эллос?
Гэм буруутай!
- ¿Тийм үү?
- ¿Qué?
¿Cómo vamos a empezar de cero
sí nos culpan...
de cada cosa mala que pasa?
Сайн байна уу, ихачос.
Энэ онцгой гэрэл гэгээтэй, тийм үү?
¿Qué traes puesto?
¿Томандо байна уу?
Kombucha de trigo con extra musgo
y dos shot de diente de león.
Ямар ч creo que esas cosas
sean cometibles.
Амигос.
Ojalá pudiera quedarme a bromear
con ustedes toda la noche...
pero voy tarde para Vinyasa.
- ¿Виняса?
- А вер, эспера.
- ¿Vas a salir?
- Pero acabas de volver.
Ya saben cómo es.
¿Creen que tengo este cuerpo
sentado viendo la tele?
De acuerdo, guácala.
Y no me esperen despiertos.
Es noche de luchas.
Bueno, ¡chao!
Чикос, creo que la kombucha
lo volvió loco.
Гэхдээ, ¿saben qué?
Al menos está feliz, ¿үгүй юу?
¿Y tú no?
Sería más feliz... sí consiguiera...
un empleo.
La primera impresión jamás se olvida.
Qué veloz.
Диго, cuando te conocí...
pensé que eras arrogante,
автокомплациент...
deshonesto...
y avaro, sin duda.
Чи?
¿Та санал бодлоо илэрхийлэх үү?
¿Quién cambió?
Muy graciosa.
Эн серио, es difícil ser pozitivo
sí sólo te rechazan.
Te hace sentir...
no sé, sin esperanza.
Volverme buena fue lo más difícil
que he hecho en mi vida.
Y, en comparación con ustedes,
me fue fácil.
Nadie supo nunca que yo era
la Garra Escarlata.
Пердон. ¿Гарра Эскарлатагийн эрин үе байсан уу?
Perdon, no oí lo que dijiste.
Муй биэн, tú te lo buscaste.
Estás por descubrir...
por qué me dicen...
el Malvado Lobo Fero...
Creo que me dejé llevar.
Ямар ч creo que esto vaya a ayudarme
con mis entrevistas.
Үгүй ээ.
Creo que se ve lindo.
Te da carácter.
¿Tengo una conmoción cerebral
o la Gobernadora me coquetea?
¿No puede ser ambas?
- Lo siento, no debí...
- Үгүй, үгүй, үгүй.
En realidad no quise...
Тийм ээ, porque eres la Gobernadora
y yo soy...
- Un exconvicto.
- Sí.
Сайн байна уу.
- Es cómo se percibe.
- Кларо.
- Mantengámoslo amistoso.
- Sí, amistoso.
- ¿Medio amistoso?
- Sí.
Сеньора Гобернадора?
Гобернадора, lamento interrumpirla
con su... conocido.
Por fin, recuerda mi nombre.
20 минутын хугацаанд ашиг тустай...
del Hospital infantil.
- Ахи эстаре, Морин.
- Биен. Грациас.
¿Otra beneficencia?
Mira nada más.
¿Маш муу байна уу?
Миний хэлэлцэх асуудал нь уян хатан.
Oye... sé que es difícil,
pero no pierdas la esperanza, ¿sí?
La gente sí quiere confiar en ti.
Sólo debes darles una razón.
Ло прометес үү?
Палабра де Гобернадора.
Mientras tanto, yo trabajaría
en ese gancho derecho.
Se siente como si me besara
una mariposa.
Тэ вео луэго, чико рудо.
Te dejé ganar.
EL BANDIDO FANTASMA BURLA POLICÍA
NOTICIA DE ULTIMA HORA
"Дарлес уна разон".
- Комисионада, ¿aún no tiene pistas?
- Үгүй ээ! Санаа алдаагүй.
Ямартай ч хариулав.
Даме grabaciones,
revisa registros de llamadas...
¿y dónde está mi café?
VEO GENTE буруутай
- ¿Комиссионада?
- Луэго.
Pero tiene una visita.
- Que espere.
- Гэхдээ л...
Хола, хола, командлагч.
Debo decir
que me encanta el fleco.
"Комиссионада" гэж нэрлэдэг.
- En segundo lugar...
- Genial.
Та өвснөөс ялгарах уу?
Буэно, Команданте es
la албан ёсны дүрэмт хувцас...
de mayor rango...
Та ямар тайлбар хийх вэ?
Пизарра уу?
Mi pizarra.
Mi hermosa pizarra.
Ло сиенто. Creí oír que me decía
"Resuélveme".
Лобо.
Энэ нь хэтийн төлөвийн асуудлыг шийдвэрлэхэд хэцүү юм.
Судалгааны хяналтыг маш ховор хэрэглэдэг...
y nosotros que somos buenos.
Си аюдо ба атрапар аль Бандидо,
амбос ганамос.
Ла Гобернадора Сабра.
Аделанте.
Басикаменте, фуэ су санаа.
Мирэ Эсто. Cada robo ocurrió
en una ventana de tres minutos.
¿Y?
Las consolas tienen tres minutos
de velocidad de bucle...
así que quien haya hecho esto...
Seguridad infiltró en la red de seguridad.
Эврика.
Bien.
Digamos que así fue.
¿Cómo podríamos rastrearlo?
Necesitaríamos un experto
en informática avanzada.
Debieron clonar la dirección IP...
4 гигагерц дахин чиглүүлэх нь ойлгомжтой.
Су Bandido es astuto,
pero no tanto como él Cree.
Гэм нүглийн хориг, зайлшгүй шаардлагатай.
Өө!
Detenme esto.
Хай!
Es el conserje.
Quizá para el ojo no entrenado...
pero si sólo es... el conserje...
¿por qué lleva...
una cubeta vacía?
Нэвтрэх боломжтой.
Yo iría aquí, trabaría el ventilador,
rompería la plan y pum, estoy dentro.
¿Ямар уу?
Porque es mi almuerzo.
¿Quién dijo que podías comertelo?
Энэ нь үнэхээр сайн.
Вамос, жефа.
Концентремонос.
Sabemos cuándo y también como.
La pregunta aquí es... ¿por qué?
Буэно, ¿por qué no llamas
a más entrometidos y que ayuden?
SERPIENTE
Bienvenido, amigo, al buzón de voz
del senor Serpiente.
Consejo del dia para el alma:
Debemos dejar de prestar atención
a nuestras diferencias...
y buscar aquello que
tenemos en común.
Намастэ.
Чао!
Эста посейдо?
Нади энд байна.
De pronto va a yoga y hace cerámica.
¿Quién hace cerámica?
¿Los de la película Сүнс үү?
Chicos, chicos.
Un momento.
Тийм үү?
"Buscar aquello que
tenemos en común".
Мирен.
No se trata de los objetos,
sino de lo que tienen en común.
Тодос están hechos de un metal
raro llamado MacGuffinita.
Сайн байна.
МакГуфф юу?
Suena medio inventado.
Como la palabra "oro" si no supieras
que орших.
Диган "оро".
- Оро, Оро, ¡Оро!
- Оро, оро, оро.
Энэ нь таныг зохион бүтээсэн!
Ahora no puedo dejar de pensar
qué raro suena. Оро.
Я que Sabemos qué
busca el Bandido...
Podemos deducir dónde será
su siguiente golpe.
Энэ нь хийх зүйл юм. Esa es
la Comandante que conozco.
Мисма муэлэ су кафег ашигласан уу?
Комисиада.
Y ahora, largo de mi oficina.
Cuando te des cuenta,
recibiremos medallas en la tele.
Habra calles con nuestro nombre.
Калле Пиранья, папи.
Ойган, эскучен эсто.
Испани хэлээр "MacGuffinita" гэдэг нь "MacGuffin"-ийн жижиг хэллэг юм.
Куэ линдо.
No es de mucha ayuda,
pero, ¿qué más dice?
Эль Синтурон де Гвателамангогийн алдартай МакГуффинитагийн объект.
ЦИНТУРЕН ДЕ ГВАТЕЛАМГО
Дижисте Эль Синтурон де Гвателаманго уу?
¿Oído de él байна уу?
¿Oído de el? Es el trofeo del torneo
de las Leyendas de la Lucha.
¿No es a donde irá Serpiente
en la noche?
Es cierto.
¿Se lo imaginan en las luchas?
Одиа лас олон түмэн.
Y la música fuerte.
Y las vestimentas llamativas.
Y todo lo que es divertido.
Үгүй
Эс Серпиенте.
Todo está justo aquí.
Hora feliz.
Cerámica. Иог.
Todo en los horarios
de los robos del Bandido.
Nos mintió todo este tiempo.
Es una lombriz de agua puerca.
Por eso está tan feliz.
Виняса Мисалетас.
Si lo atrapan, volverá a prisión.
Debemos hallarlo antes de que
la Comandante lo descubra.
Үгүй
Хола?
¿Adivina quién tiene dos pulgares,
fleco...
y resolvió el caso?
Сайн байна!
Цуврал уу?
Caerá esta noche en el torneo
de las Leyendas de la Lucha.
Voy a atrapar a ese Bandido
con las manos en la masa.
Биен хахо, Лобо. Buen trabajo.
Супераста нь хүлээж байна...
Энэ эрин утсаар холбогдоно уу!
Сайн уу?
Үгүй sé.
Entré en pánico.
Чикос, ганцаарчилсан сонголт.
Encontrarlo y...
Десмембрарло, педазо ба педазо...
hasta que el dolor sea
su única realidad.
Vaya, bueno.
Iba a decir que salvarlo...
pero, sí, podemos hacer eso
sí hay tiempo.
ЛЕЕНДАС ДЕ ЛА ЛУША
СИНТО ДЕ ГВАТЕЛАМГО
Damas y caballeros, reciban
con un alauso...
al actual campeón mundial reinante...
Хорхе, Эль Гуапо!
За!
La cara de un ángel
y el puño del diablo.
Серпиенте!
Сайн байцгаана уу!
Вая.
Y mamá dijo que nunca iría al cielo.
Адивина donde estoy, ээж ээ!
Voy a necesitar mucha mostaza.
Пиранья, чека эсто.
¡Uno de tu tamaño y uno del mio!
Podemos comprar después.
Ahora debemos hallar a Serpiente.
Вамос.
Кларо, Кларо.
Escuchen, podría estar donde sea.
Redes, revisa las gradas.
Yo veré por el ring.
- Устедес дос...
- Чикос!
Ямар ч puedo creer que vinieran...
sólo para ver cómo
arresto al Bandi...
¿Qué?
¿Qué fue eso?
No sé, entré en pánico.
Soy muy nervioso.
LO SENTIMOS!
Панико байхгүй.
Redes, busca en las gradas.
Устедес дос, камерино.
No olviden que nos enfrentamos
a un maestro del engaño...
que se mueve como el agua
y se desvanece como humo.
- Podría estar en cualquier...
- Ahí está.
Серпиенте!
Хайртай шүү!
¿Та юу?
Каскабелито?
De haber sabido que esperabas amigos
habría traído más nachos.
Porque...
sé que no te gusta compartir.
Así es.
Энэ нь маш сайн.
Esos sí los compartes,
¿verdad, mi Serpentino?
Амигос, элла эс Сюзан.
Хола.
¿Ella es tu... rehén?
¡Үгүй!
Es mi novia.
"Каскабелито"!
Conque estos son tus roomies.
¿Өрөөнүүд үү?
Тийм ээ, эрин үе, Bigotes.
Serpi me contó todo sobre ustedes.
A ver, espera.
Es que no me queda claro.
¿Estás con Serpiente... propósito?
Vaya, para ser un mango condientes
eres muy bocón.
¿Qué?
¿En serio parezco mango?
Сайн байна уу. Me gusta.
Ahora insúltame a mí.
¿Listo para bailar?
Хорхе эль Гуапогийн хувьд Викториа más.
Хорхе! Хорхе!
Нади пуэдэ венсер ми гуапура.
Я ахора...
¡бажен Эль Синтурон де Гвателаманго!
Сайн байна уу!
¡Дамело!
Минуто.
Фанатикос...
Боломжтой юу?
Дараа нь дахин дахин хийх хэрэгтэй!
Алгуиен тиене ганас де морир.
Хорхе, эль Гуапо, ямар ч асуудалгүй!
Хорхе! Хорхе!
Хорхе!
Кларо!
La mejor forma de robar el cinturón
es ganarlo.
Эсе эль Бандидо Фантасма!
Аси que quieres el cinturón, тийм үү?
Хай que desenmascararlo.
Та хакерло гэж байна уу?
Импровизамос.
Pues ven por él, puerco...
Вая, ямар ч боломжгүй!
За!
¿Танилцдаг уу?
Маш чөлөөтэй!
Үгүй ээ!
Creo que no lo pensé bien.
Үгүй!
¿Alguna vez te ha deshuesado
un pollo?
¿Хүчирхийлэлд өртөх үү?
Виоленсиа!
¡Violencia!
¡Sí!
Чикос, сормуусны будаг!
Арана!
Ла маскара!
¡Квитенсела!
Атак могой!
Эсперат!
Үгүй ээ.
Сайн байна уу!
Damas y caballeros,
este no es un luchador.
Эс эль Бандидо Фантасма.
Ella vino al torneo para robar el...
эл...
Цинтурон?
Типос Малос!
¿За?
Үгүй
- ¡Son los Tipos Malos!
- ¡Se robaron el cinturón!
EN VIVO
Атрапенлос!
Корран!
Агарренлос!
Пиранья, quitate el cinturón.
- Пуэдо байхгүй!
¡Ese cinturón no es suyo!
¡Atrápenlos!
Агарренлос!
- Командант!
Үгүй ээ!
Хайртай шүү!
Ё... confié en ustedes!
¡Төв!
¡Тенемос 12 дугаарт!
¡Лос Типос Малос хүү лос Бандидос!
¡Детенганлос!
Сайн байна уу, гүнээ.
- Үгүй.
- ¿Y ahora qué?
Лобо!
Субанс!
Я oyeron al ave, ¡субан!
Арранка!
Вая, эстуво cerca.
Хайртай шүү!
Агарренсе!
Лобо!
Пердон.
Үгүй юу?
Типос Малос.
Яасан ч үгүй.
Todas las unidades.
Аделанте.
Los sospechosos van al este
en un camión de salchichas.
¿Тэгээд юу?
Parece que son de res,
quizá de chorizo.
Necesito ojos en el cielo y
bloqueos cada 8 километр.
Quiero ojos en cada зочид буудал, цайны газар,
бензин, автобусны терминал...
estación de ganado,
madriguera, guarida...
y abrevadero en cien kilómetros.
Гэсэн хэдий ч!
Ахора хувийн.
Сайн байна уу.
Зүгээр л нэг юм.
Биен.
Үргэлжлэл.
Тийм ч салио нада биен.
Сюзан, үнэхээр гайхалтай.
¿Дондо ямар нэгэн манежар юм уу?
Фуй repartidora de pizzas.
Намайг despidieron por
ser demasiado rápida.
Орале.
Tu aliento hiede.
¿Con qué te lavas los dientes?
¿Сардинад уу?
Те мато.
- No me lavo los dientes con nada.
- Qué sorpresa.
Ашигтай. Me sorprende
que se junten conmigo.
Та юу гэж бодож байна?
- Nos cayó del cielo.
- Yo sí.
Тийм ээ.
Лобо, тийм үү?
Сайн байцгаана уу.
¿Та үүнийг мэдэх үү?
Куэнта.
- De acuerdo, pues...
- Буэно...
- Tú diles.
- Үгүй ээ, tú lo cuentas mejor.
- Sí, pero tú haces todas las voces.
- Y tú eres bueno en eso.
Сайн байна уу!
De acuerdo, voy.
Historia graciosa.
- Өө, niño, ¿te vas a comer eso?
- ¿Te vas a comer eso?
¿За?
Хола.
Төөрөгдөл.
¿Qué hace adentro de su boca?
Эн fin, así nos conocimos.
Гэсэн хэдий ч харьцуулах боломжгүй: Үгүй ээ...
Үгүй.
Буэно, тийм ээ.
El amor vence a todo,
y eso está perfecto.
Гэсэн хэдий ч centrarnos-ийн хувьд...
en el hecho de que cada
Policía del estado...
cree que somos el Bandido Fantasma.
Ямар ч романтик биш байна уу, үгүй ​​юу?
Игнорало, Пикиррина.
Ухаантай.
Ла Гобернадора lo puso
en la Friend zone.
Ямар ч "найз-zoneado" por la...
Утсаар ярих шаардлагагүй.
Gobernadora, una pregunta.
¿Qué tan pronto volverán a prisión
los Tipos Malos?
Ямар ч saquemos conclusiones
antes de conocer todos los hechos.
Gracias.
Por ahora, no más preguntas.
Биен, Дайан, es hora de hacer
control de daños.
Número desconocido...
Le diré a la prensa que
no tenemos más que decir.
Хоёрдугаарт, Морин.
Тиа Линда!
Лобо, ¿en qué estabas pensando?
Дайан, Эскуча.
Тенемос un problema.
¿Намайг хэлэх үү?
¿Бодлогын комиссыг нэгтгэх...
o robar un cinturón үнэлж баршгүй
frente a mil de personas?
Үгүй ээ, үгүй.
Nos tendieron una trampa.
Debes creerme.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Puede que la única.
Nos vendría bien tu ayuda
en este momento.
Лобо, ямар ч puedo detener a la Policía.
Están sobre ustedes.
Sí, sí, lo se, ya lo se.
Si pudieras darme algo
con qué trabajar...
una pista, un punto de partida, algo.
Sólo sé que... tiene que ver con
esa cosa MacGuffinita.
¿MacGuffinita?
¿Их цуврал уу?
Sí, es lo que el Bandido quería
desde el principio.
Odio involucrarte en esto,
pero es nuestra única pista.
Подриас мөрдөн байцаагч уу?
- Sí, sé justo a quién preguntarle.
- ¿Sí?
Escuchame.
Debes ocultarte hasta que llegue
al fondo de esto.
Mientras tanto, no confíes en nadie.
- Y... Лобо...
- ¿Sí?
Ло супераремос, тийм үү?
Эсо эсперо.
Өө, та дэбо уна.
¿Пара qué son los medio migos?
Sí.
- ¿Морин?
- Cancela todas mis citas.
- De inmediato.
Debo visitor a un viejo amigo.
ДЭЛ ГОБЬЕРНО
МакГуффинитагийн талаар мэдээл...
CLASIFICADO
Буэнас нуевас, банда.
Diane nos ayudará con nuestro lío.
Sólo tenemos que ocultarnos y...
ТУ.
Bigotes, Bigotes гэдгийг хүлээн зөвшөөр.
Өө!
Эсто...
Hola, jefa.
Sí, los pollos están en el horno.
Repito, los pollos están en el horno.
Tuve un...
¿Qué?
¿Dónde... dónde estamos?
Тийм үү?
Érase una vez un malvado lobo feroz.
Надад хамгийн их таалагдсан.
Их биетэй хүн.
Él es quien desafía el statu quo...
quien siempre se arriesga.
Sin él... rayos, creo que
ni siquiera existiría la historia.
Y dicen que él es el villano.
Más bien es al revés, ¿crees байхгүй юу?
Та юу гэж бодож байна?
Би Дицен эл Бандидо Фантасма.
Suena nada mal, supongo.
Pero puedes decirme Kitty Kat.
Чадвартай шүү дээ.
- Хола!
- Камаронууд!
Шар буурцаг Жабалинда.
¡Fue un gran honour patearle
el trasero and mis baaters!
Fue mucho mejor que en mis sueños.
Эс су адмирадора.
Гэмт хэрэгтэн.
Gracias... creo.
Сайн байна уу, Сюзан!
Де эчо...
Өө!
Шар буурцгийн Сомбра.
Сюзан es un alias.
- Me mentiste.
- Ямар ч паса нада, папито.
- Намайг манипуляц.
- Мала онда.
Би трафиконаст.
A ver, escucha.
Son solo negocios.
- Эрес...
- Турбиа.
Сакало, найз аа.
Төгс төгөлдөр боллоо!
Fue más víbora que la serpiente.
Si eso no es amor verdadero,
entonces...
entonces no sé qué lo sea.
Серпиенте...
Kitty Kat, ¿te importaría decirnos
qué hacemos aquí?
Directo al grano.
Me gusta.
Planeamos algo grande.
Эл único асуудал...
es que es demasiado grande
para nosotras tres.
Necesitan trabajo y nosotras
más manos.
Profesionales, ¿saben?
Con habilidades muy específicas.
Un último trabajo.
¿Qué dicen?
¿Тэгэх үү?
Ла respuesta corta es no.
Пэро, вая, нос халаган.
Lo que pasa es que...
- Ahora somos buenos.
- Sí.
Робамос байхгүй.
Entonces, si pudieran desatarnos,
nos marchamos.
Найз нөхөдтэйгөө хамт байна уу?
Чи юу?
Би энкантан лас рожа.
Хүү де Сереза?
¿De fresa?
Үгүй ээ.
Nunca las distingo.
Хүмүүстэй холбоотой байдаг.
Crees que son de una forma...
pero resulta... que son
totalmente distintas.
Дайан.
Элла ло сабэ.
¿Se imaginan si esto
saliera a la luz?
Гарра Эскарлатад Гобернадорагийн нууц нууц уу?
Sería un escándalo.
Estaría con la soga al cuello.
Entonces...
Урьдчилан ургуулж болно.
Аюденнос и эль нууц де Дианеэста.
Өө үгүй ээ, Дайан аа, лав...
Todo eso se destruye.
Шийдсэн үү?
Муй биен, гатита.
¿Cuál es el trabajo?
Эсе эс эл трабажо.
Вая.
MoonX үнэхээр гайхалтай!
Цуврал уу?
Puedes creerlo.
¿Por qué robar un auto
si puedes robar...
una mega nave espacial?
Creo que habla en serio.
¿Para qué quieren robar un cohete?
Энэ нь ямар ч чухал зүйл биш юм.
Тийм биш үү, Лобо?
Es una muestra de poder.
Exacto.
Tú sí lo entiendes.
Él lo entientde.
Bien, en marcha.
Tenemos trabajo que hacer.
Terminando estamos a mano, ¿cierto?
Ямар ч видео байхгүй юу?
Палабра де Ладронес.
Харгис хэрцгий.
En el buen sentido.
Muévanse.
Vamos a dar un paseo.
Энтонс, ¿сомос малос отра вез о...
Хай que reconocérselos.
Pensaron en casi todo.
Юу хийх вэ?
Tú tienes un plan.
Төлөвлөгөөгүй.
Un último trabajo y después de eso...
doña Paletitas se arrepentirá
de habernos conocido.
P.M.S.S.U.L.
Сеньора Гобернадора?
Llévenme a su celda.
Вен acá, preciosa.
Вая, вая, вая.
Хол, Дайан.
Мермелада.
De todas las prisiones de
máxima seguridad en el mundo...
tenías que venir a la mía.
Диос!
Pareces un animal de globo.
Аав уу?
Hoy fue día de brazo.
Por eso me veo extra fuerte.
Entonces, ¿a qué debo esta visita?
Би өмнө нь маш сайн вер
кон que tus roñosos protegidos...
huyeran de la escena de un criminaln.
Та юу гэж бодож байна?
Saberlo es mi trabajo.
Soy el editor en jefe
del periódico penitenciario...
hago el anuario y soy Capitán
del equipo de pickleball.
Ла вердад, aquí me va muy bien.
Pues qué bueno por ti.
Гэхдээ МакГуффинита юу вэ?
Mac Guffinita Fictitium.
Металл сэтгэл татам.
Con una propiedad
extremadamente singular.
За...
Үгүй дээ, тийм үү?
Сайн байна уу?
Crímenes-д эргэлзэж байна.
¿Qué ganaría... чи диго юу?
No voy a ordenar que te liberen.
Намайг чөлөөтэй гэж үү?
Даршилсан бөмбөгийн хэвлэл мэдээллийн цаг уу?
Үгүй ээ, tengo una idea mejor.
¿Te gustaría jugar... un juego?
¿Qué clase de juego enfermizo
quieres que...
Las Gobernadoras
traicioneras primero.
Ёстой сэтгэл хөдлөл!
A ver, todos pongan atención.
Cada uno tiene un papel específico.
Тохирох хэрэгтэй!
Гэм буруутай!
Биенвенида, сеньор Тарантула.
Пунтагийн технологи.
Надад дирон ла мочила эргэлзээтэй байна.
Éste no parece el atuendo adecuado
para infiltrarse en un lanzamiento.
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
Encontramos una forma de burlar...
cada nivel de seguridad
hasta el cohete...
justo ahí, en la muñeca
del senor Moon.
Эл reloj controla todo,
desde la plan de entrada...
хяналтын төв...
y el despegue.
Si robas el reloj, robas el cohete.
El único problema es
que nunca se lo quita.
Por suerte tenemos
a un famoso carterista.
Y creemos que hay un intervalo.
"Жеремиа Мун онцгой байдлаар урьж байна ...
y muy sofisticada boda".
¿Es en serio?
¿Vamos a infiltrarnos en una boda?
Амо лас бодас!
Буэно, диго...
Ай тэнгис, би... би густан.
Están bien.
Me dan lo mismo.
Комо тэнгис.
Да игуал.
Esto es lo que sucederá.
Сэра un eventto muy exclusivo
y habrá seguridad por todas partes.
Aí que tendremos que ser creativos.
Estoy algo oxidado, pero prometo
fingir que soy usted con respeto.
Мамма миа, ¿dónde están mis flores?
Урьдчилан! Капучино! Нэмэлт агуу!
Тутти фрутти. Лимончелло.
Аль вэ? Es vintage.
Lo usó una Princesa.
Иеремиа!
Moon usa lentes
de realidad aumentada...
que ubican
a quién vale la pena hablarle...
y a quién үгүй.
Гэсэн хэдий ч... ¡pero soy su tía!
Los preaprobados ganan una reunión
de 60 segundo con el senor Moon.
Ese es nuestro intervalo.
Нуэстра única oportunidad.
Una vez que empiece la ceremonia,
se acabó.
Atención, equipo.
Entré a las cámaras.
Пиранья, аделанте.
Өө, Кларенс.
Хас алго raro con esta cajuela.
Тийм үү?
Веамос.
Эста ахи атрас, hasta el fondo.
Sí. Үгүй, үгүй, үгүй.
Сигу...
Creo que si metes la cabeza...
Ухаантай, Кларенс.
Деспежадо.
Гурвалсан амралтын газрын бүтэц.
Гайхалтай, сайн байна.
¿Seguro que puedes, Cascabelito?
Хайр дурлал, хайр дурлалын харилцаанд дуртай.
Debes comenzar despacio,
ser juguetón...
y abrirte paso hacia
su frío corazoncito...
hasta que todas sus sus defensas...
se derritan.
Суена дивертидо.
¿Seguimos hablando de cerraduras?
Tuvimos un apagón?
Хола. Цахилгаанчин мэдээллийн хэрэгсэл.
Цахилгаанчин уу?
За, эрхэм ээ. Фуи ёо.
Эста авторизада.
Ямар ч preocupen, lo reparo y
en un minuto dejo de molestar.
Muy bien, chicas.
Diviértanse.
Soy Redes y el día de hoy
seré su хакер.
Ноён Лобо, су турно.
No lo gastes en unsólo lugar.
Ese es mi trabajo.
Хола. Диас.
Буэнас, сеньора.
Atento, vaquero.
Tu objetivo está a tus doce.
Es nuestro hombre.
¿Qué haces?
Regresa a la fila.
Бак Лобердез no hace filas.
- Редес, ¿ми кубиерта?
- Агуанта, Лобин.
- Ганц бие галт хана.
- Биен.
- Релажат, Китти Кэт. Ло тенго.
- ¡Лобо!
-Ойга, гүнж Мүүн, дискулпе.
- Альто.
- Вамос, вамос, рапидо.
- Лобо.
Пуэнтео бам!
БАК ЛОБЕРДЕЗ: CRUDO Y ENERGÍA.
$31 MMDD
Cuidado, cuidado.
Mostrémosle... respeto a...
nuestro adinerado e influyente amigo.
Сайн байна уу.
Эрес ла межор.
Llegó la hora.
Cambia el reloj por el falso.
Аль menos alguien es civilizado aquí.
Шар буурцаг Бак Лобердез, де Газолина Фероз.
Seguro ha oído de mí.
Solo estoy tan...
¿Тэ эхо уна мано?
Hasta donde me quedé,
tienes ninguna.
Импортлох шаардлагагүй.
Чиспа.
Si no me equivoco, los cohetes
usan gasolina.
¿Хамтран ажиллах уу, эрхэм Мүүн?
¿Намайг юу гэж хэлэх вэ...
justo antes de mi boda?
Сеньор Лобердез.
Ямар ч санаа байхгүй.
¿Quién te autorizó
a hacer contacto görsel?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ноён Лобердез?
Тома эль reloj!
Сар!
¡Ahí está mi Soli-mano!
Te ves super calvo.
Y tú te ves chaparro.
Лобо.
Тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Tengo una cara muy generica.
- Комо ле дециа, гүнж Сар...
- Үгүй ээ, эспера.
¿Сиднейн керамикийн ангиллаар томастай юу?
Ноён, эс хора.
- Тийм ээ. Hora de la función.
- Un momento.
Дискулпе, гүнээ... ¿Подриа соло....
Үгүй ээ, амиго, эскуча.
Жамас олвидо уна кара.
¡Buceo al desnudo!
¿Fue ahí үгүй ​​гэж үү?
Та юу? ¿Puedo robárselo
sólo un segundo?
- Үгүй. De acuerdo.
- Muchas gracias.
Аруинасте эль атрако!
Fue ese tipo. Lo conocía
e iba a reconocerme.
Асуудал байхгүй байна.
Que alguien le diga a Marco
que un tiburón se lo comió.
Та хорлон сүйтгэх гэж байна уу?
Жагсаалтанд орох уу?
Тибурон!
Эл панико. Esto es demasiado.
¿Агуулга уу?
Él me cae bien.
Энэ нь тийм биш юм!
Perdiste tu toque.
Я ахора ла Гобернадора lo pagará.
Ямар ч өвс que hacer locuras.
Тэ traeremos el reloj.
Чи? Como?
Эс комо un gran cuento de hadas.
Cariño, te ves hermosa
enese vestido.
BUSQUEDA
BUCK LOBERDEZ
SU BÚSQUEDA ARROJÓ
NINGÚN ҮР ДҮНГҮЙ БАЙНА.
ГАЗОЛИНА ФЕРОЗ
¿QUISO DECIR: LOBO FEROZ?
"Малвадо Лобо Фероз" уу?
Тибурон, ту турно.
Биенвенидууд!
Bienvenidos a esta bellífica,
гайхалтай, онцгой тохиолдол.
¿Ямар ч podría ser Más sutil?
Пара Тибурон, eso es sutil.
Siéntanlo en el alma.
Estamos aquí reunidos
para casar a este hombre.
A este macho, masculino,
varonil y recio cabalero...
y a esta mujer totalmente normal
en los sacrimoniosos lazos...
¿За?
Дель саградо матриминиманомио.
Ахора, tómense de las manos.
Тийм ээ!
¡Sí!
Sólo dense la mano.
Мирен!
Ямар ч хамаагүй.
- Sólo tómenlas con confianza ciega.
- Vamos.
Ёо би опонго!
¿За?
Конежита!
Солиман, ¿quién te crees que eres?
¡Сар!
Мира con quién te casas.
Малвадо Лобо Фероз гэж байхгүй!
Ахи ва ла новиа.
¡Toc!
¡¿Cómo?!
Él estaba aquí.
Соли-мано, esto es vergonzoso.
¡Sáquenlo de aquí, ya!
Намайг сайн мэдэхгүй байна уу? Хадлан тестигос.
Todos lo vimos.
- ¿Dónde está el cura?
- ¿Qué importa?
¡Seguro entre los mejores cinco
atracos de los Tipos Malos!
Cuando el grandote dijo
"¡yo me opongo!"
casi me hago pipí.
Кларо. Каси.
Лобо, тэнцвэргүй байна.
¿Cómo sabías que iba a funcionar?
Верас, Китти Кэт, энд тэндгүй байна.
Primero, poner la carnada.
"ЛОБО ФЕРОЗ"
Luego viene el giro.
Алго raro está pasando.
Alguien debería oponerse.
Ёо би опонго!
- Y la clave: La recompensa.
- ¿Qué?
Porque una cosa es robar el reloj...
Солиман, ¿quien te Crees?
Агаррат, Беллиссима.
Y otra es salirte con la tuya.
Малвадо Лобо Фероз!
Distracción.
Ямар ч es la acción, sino la distracción.
- Энтиендо.
- Чи минь ээ.
Өө!
Муй биэн, sí que eres bueno.
Би энкантан las bodas!
Үгүй
Аан үгүй ​​ээ.
Үгүй. Quizá...
- Demasiadas opciones.
- ¡Диос мио!
¿Ямар уу?
Пасиенсиа, Дайан!
Психологийн эсэргүүцэлтэй тэмцэх чадвар нь...
dominado sólo por las mentes
más astutas y sofisticadas.
CONECTA 4
"Seis años en adelante".
Адемас, Гобернадорад ч хэрэггүй...
ферромагнетизм cuántico.
Куанти...
Эспера, МакГуффинитагийн магнетико юу вэ?
Solo un magneto байхгүй.
La MacGuffinita es el inverso atómico
del oro.
Extremo un powere...
haría que los elektrones
del oro se...
desacoplaran y atrajeran
fortísimamente.
Тийм ч үгүй!
Тийм ээ.
Сайн байна уу!
¿Por qué robar un Banco
si puedes hacer...
que el oro venga a ti?
Эл гэмт хэрэг бүрэн дүүрэн байна.
Грасиас, профессор.
¿A dónde vas?
Тодавиа ямар ч нэр томъёогүй...
¿За? Үгүй ээ!
Literalmente es el juego del gato.
Ануарио атаархаж байна.
Сонирхолтой байна уу?
Segunda persona
que viene hasta acá...
a preguntarme de la MacGuffinita.
Тийм ээ, тийм үү?
Та зочилж байна уу?
No supe su nombre, pero al parecer
tenemos un amigo en común.
¿O debería decir...
cinco?
Гобернадора!
Mermelada зочлох видео хэрэгтэй. Я.
БУСКАНДО...
АНАЛИЗАНДО...
ОРОН НУТГИЙН ЗОРИЛГО:
АЭРООН САЙН СУУРЬ САР
Та төгс.
- ¿Пуэдо манежар?
- Үгүй ээ.
Идэвхгүй түлш!
¿Por qué deben irse para siempre?
Анимат, Тромпикуина.
Тромпикуина уу?
Siempre quise un apodo.
Куэ биэн.
Өө, Серпи...
sin resentimientos por eso de,
ya sabes...
fingir una relación...
para atraparlos a todos ustedes, ¿sí?
Por favor.
Claro que no.
Digo, siendo chinro, no estaba
tan clavado contigo.
Раро.
Porque... te veías muy
clavado conmigo.
Буэно... эрин үе...
- ¿Sí?
- Тийм ээ...
Тийм ээ, ямар ч quería herir
tus sentimientos, así que...
Perdón si te decepcioné.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Me sentiría decepcionada
sólo si me gustaras...
lo cual, como ya se estableció,
no es cierto.
Комо дигас.
Үгүй ээ, эste brindis de malvaviscos...
estaría lleno de...
tensión romántica.
Тийм ээ, claro que fui yo.
Цуврал уу?
¿Así que hacerme pasar por la novia
fue idea tuya?
- Totalmente.
- Sí, claro.
Та эсрэгээрээ.
Por lo tanto,
tus ideas son mis ideas.
Буэно!
Та МакГуффинитатай юу?
Ess sólo un proyecto científico.
¿Хэрвээ ямар ч боломжгүй юм уу?
Үгүй ээ, тэгж болохгүй.
Era la única forma
de sacarlos de su retiro.
Эн fin, ya tienes lo que querías,
así que...
Claro.
Quieres el video.
Aquí tienes.
Эспера.
¿Alguna vez te conté de
mi primer atraco?
Үгүй
Fue un Banco? ¿Una joyería?
¿Qué fue?
Уна палета.
Маш сайн...
que le daba paletas
a los niños buenos.
Y, quizá eran mis garras
o mis colmillos...
pero nunca, jamás, me volteó a ver.
Би долиа.
Аси que un día, cuando la gruñona
se distrajo...
abrí su escritorio
y me llevé toda la bolsa.
Desde entonces,
sí los niños querían paletas...
me la pedían a mí.
Итгэмээргүй эрин үе, Лобо.
Por primera vez en mi vida,
me sentí... poderosa.
Debo haber hecho cien trabajos
desde entonces.
Y mientras más robas,
más te respetan.
¿Угаасаа татгалзаж байна уу?
Piensas que si te portas bien
y sigues sus sus reglas...
ellos te verán por quien
realmente eres.
Pero te aseguro que no lo harán.
¿Y si la vida de malo
fuera la buena vida?
Санаж байна уу?
Olvídate de la Esperanza...
y disfruta la paleta.
- ¿Lo tienen?
- Lo tenemos.
Үгүй ээ, тэгж болохгүй.
- Era la única forma de sacarlos...
- La confesión entera.
No puedo creer que no
notara la cámara.
Sólo debemos darle
esto a la Comandante...
y limpiarnos el nombre.
- Биен.
- Lo hicimos.
- Харагтун.
- ¡Sí!
Байл де touchdown!
Өө... кампеон.
Эстэц үү?
Нада. Би ганцаараа төсөөлж байна.
Лобин, сайн төлөвлөгөө.
Sí, no, ya se.
Nada más digo...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Sólo digo...
¿y si cometimos un error...
con eso de volvernos buenos?
Би юу?
Энэ нь ялгаатай байх болно.
"Capturó al Bandido Fantasma".
Se verá genial en tu currículum.
Серемос баатрууд!
Калле Пиранья.
Үгүй ээ, кларо.
Мэдээж.
¿Qué estoy diciendo?
Tienen razón.
Hay que ir con la Comandante.
Vámonos.
Эсе эс ми Лобо.
Үгүй
¿De veras creyeron que
sería así de fácil?
Хүсээгүй.
Куидадо.
Чикос Травиесос.
¿Эсто es... oro?
Kitty Kat, ¿podemos discutir esto
un segundo?
Үгүй.
¿Эсо... МакГуффинита уу?
¿Траманд байна уу?
Чи сайн байна уу?
Бриллосо!
Тийм үү?
¿Un iman para el oro?
Tu escamosa boca está en lo correcto.
Y este es sólo un prototipo.
Esperen a ver lo que puede hacer
en gravedad cero.
¿Лэваран аль эспацио байна уу?
Obviamente.
¿Para qué creen que es el cohete?
No es para la feria de ciencias.
¿Эсперабан que robemos...
todo el oro del mundo
desde aquí abajo?
Түүх үнэхээр гайхалтай!
Cortesía nuestra.
¿Todo el oro del Mundo?
Я la cereza del pastel!
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿El video?
No hay necesidad de arruinar a Diane.
Hablemos.
Podemos solucionarlo.
Verás, lo que pasa es que le prometí
a un roedor que lo haría.
Digamos que fue quid pro quo.
Мермелада!
Я sé.
Un rarito.
Pero es un genio
cuando se trata de ciencia.
Хагамос эсто.
Я que somos amigos,
les daré una opción.
КАРГАНДО
Үгүй, үгүй, үгүй.
¡Detenlo!
Puedes detenerlo con esto.
Гэсэн хэдий ч ...
Ла carga está emparejada con el imán.
En cuanto apaguen el imán,
el видео нь вирусын халдвар авсан байна.
Өө dejenlo encendido,
protejan and Diane...
pero se quedarán colgados
hasta que llegue la Policía.
Хэцүү асуудал!
Полисиа уу?
Hola.
Habla la Comisionada.
Sí, llamo para dar una pista.
Los Tipos Malos están
en un hangar a...
dos kilómetros del
lanzamiento del MoonX.
¿За? Espere.
¿Quién es...
Lo siento, muñeco.
No es nada personal.
Энэ нь надад маш их таалагдсан.
- ¡Серпиенте!
- ¿Sí?
Хянах.
Eres un reptil muy perturbado.
Ojalá pudiera quedarme para ver
cómo termina...
pero tenemos que robar un cohete.
Чао!
Китти Кат! Kitty, espera.
Un segundo, por favor.
Вен?
Por eso no me gustan los gatos.
¿Cómo podríamos elegir?
No lo haremos.
No me rindo tan fácil.
- Пираня.
- ¿Sí?
Tienes que sacar la USB.
Haz lo que te diga.
За, папито.
Тийм ээ...
¡tres!
Ла тенго!
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
- ¡Мал!
EN PAUSA 71%
MOONX
PASE DE VISITANTE
ЭСКАНЕАНДО
ESCANEANDO
AUTORIZADO
Redes, ¿puedes mover las patas
como para hackearla?
Sólo necesito tres.
Creo.
Муй биен.
Хазло.
Каргандо 77%
НУУЦ ҮГ УДИРДАХ АЛДАА
Лобо! ¡Лобо!
¡Үгүй ээ!
¡Ретирада!
ÁREA RESTRINGIDA
EN PAUSA 96%
¿Ahora qué?
Piensa, piensa...
Tú puedes.
¿Qué hacemos?
- ¡La fragua!
- ¿La qué?
Хай que lanzar la computadora
al fuego.
Nuestra última oportunidad.
Найз минь.
Uno... dos... ¡я!
Каргандо 98%
CARGA
COMPLETADA
VIDA SECRETA DE GOB. ZORRENTO
¡REVELADA!
ELEVADOR AOB, MOONX
NIVEL О
Вая, вая, вая.
No eres tan rudo sin tu camión
de salchichas, ¿verdad, Lobo?
Вая!
Тийм ээ.
Сайн байна уу.
Гобернадора.
Кларо.
Зоррилла, ¿вердад уу?
Каси.
¿Y tú qué haces aquí?
Es que soy una mujer de acción.
Ялангуяа хэн нэгнийг буруутай гэж үздэг.
За яахав.
Ла МакГуффинита.
Эль иман.
Hablaste con Mermelada.
Де эчо, эл фуэ quien más habló.
Como dije, yo soy más de acción.
A un lado, antes de que la furia
se vuelva golpes.
Están bajo arresto.
Órdenes de la Gobernadora.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ, аав аа?
Тийм ээ, Гобернадора.
Deberías revisar tu teléfono.
Гарра Эскарлата.
Гарра... ¿Qué?
ДИАН, БИ УСТРОЗА
МАС ЗОРРОС ҮГҮЙ
БУУУУ!
¡ГУА МЕНТИРОСА!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Гэхдээ...
ЭНЕМИГА ДЭЛ ПУЭБЛО
ЗОРРЕНТО=ГАРРА ЭСКАРЛАТА
ЛОКУРА
FUI TRAICIONADA
TENEMOS QUUE HABLAR
Гэхдээ... ¿Комо?
Нунка эсперан эль дардо.
Үргэлжлэл үү?
Китти Кат!
Китти Кат.
Вирусын нээлтийн видео...
que el famoso ladrón conocido como
la Garra Escarlata...
эрин, ni más ni menos, la Gobernadora
Diane Zorrento.
Бодлого, улс төрийн авлигад автсан...
se ordenó la liberación inmediata...
del dulce y adorable 　Профессор Мермелада.
АМАДО КОБАЙО РЕЙВИНДИКАДО
Лос Типосын ялгаа...
que no engañaron a nadie al decir
que habían cambiado.
TIPOS MALOS
RE RECAEN
Командант, супер гэмт хэрэгтнүүдийг гэмт хэрэгтнүүдэд оруулахгүй.
Construyeron un imán para oro.
Vuelve a la fila!
Y robarán ese cohete
para llevarlo al espacio.
Sí, es lo que dicen todos.
Командант, sé como luce esto...
pero si fuimos nosotros,
¿por qué la ayudaríamos con el caso?
МакГуффинита юу вэ?
Чи аль ботин?
Сабе que no cuadra.
Escuche, ямар ч tenemos pruebas.
Pero sé que en el fondo
de ese enorme corazón suyo...
sabe que no fuimos nosotros.
Сайн байна уу, командант.
¿Cuántas veces debo repetirlo, Lobo?
Комисиада.
¿Жагсаалт нь юу вэ?
Con el reloj, el cohete vuela sólo.
Өө, Женни.
P.S.U.L.S.
Адиос а ла калле Пиранья.
Комендант уу?
A ver, digamos que, hipotéticamente,
les creo...
Ло que no es cierto!
Гэсэн хэдий ч...
Si les creyera y un supercriminal
tuviera un imán para oro...
¿como lo detendríamos?
¿Үгүй ... үгүй ​​гэж үү?
¡LO SENTIMOS!
СУС АМИГОС, ЛОС ТИПОС БУЭНОС
¡Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй!
Ла quiero abrazar.
La Comandante me cae bien.
¿Шампу нуево, командлагч уу?
De acuerdo, de acuerdo.
Сайн байна уу.
Юу ч үгүй.
Сон Буэнос, Луего Малос,
luego medio buenos y
luego supermalos...
Тийм ээ, тийм биш!
Sí, ya sé.
Es ойлгомжтой.
La entiendo.
Somos un desastre.
Pero debe llevarnos a ese cohete
antes de que despegue.
¿Cohete?
¿De qué estás hablando?
Iniciando cuenta al revés.
Cuenta regresiva iniciada.
¿Cuenta regresiva iniciada?
¿Qué pasa?
Үгүй ээ.
Пуэс апагало, Женни!
¡Апагало!
Маш их санаатай байна, Жим!
¿Сеньор Сар?
Тенемос уна situación.
Эл lanzamiento es la
próxima semana...
Que me parta un cohete espacial.
- Cinco, cuatro, tres...
- ¡Эвакуен!
Dos... uno.
MOONX, ALGO FALLÓ
Лос асуудал их байна.
Parece que el cohete MoonX está
despegando tres días antes...
¿Тэгвэл карамба байна уу?
За!
Тийм ч үгүй!
Мадре миа!
¿Эсто seguro de esto?
Тодорхой зүйл байхгүй.
Үгүй.
Ямар ч олвидууд, cuando regreses,
estarás bajo arresto.
Эндидо...
Комиссонада.
¡Дэнлес үүнийг хийх!
Муй биэн, aquí vamos.
Siempre hay una primera vez, ¿үгүй юу?
- Корран! Корран! Вамос! Рапидо!
- Вамос, корран, корран!
- Рапидо, chicos! Муэвансе!
Лограмм байна уу!
- ¡Маш лого!
- ¡Sí!
Лограмм байна уу!
Лограмм байхгүй!
Давс!
Субенос, Серпиенте.
Виняса, аав аа!
¡Por allá!
¡La bahía de carga!
Тирен!
¡Con fuerza!
¡Тирен!
Энэ юу?
Izquierda afloja, derecha aprieta.
АБРИР
Кларо!
Тийм үү?
Эрин байхгүй нада.
Я се апаго.
Виста бол.
Тийм үү?
Эрхэм та, Estación Espacial Multinacional компанийн захирал.
Акопландо.
Sombra, ven conmigo.
Jaba, pon la MacGuffinita
en su lugar.
Энсегуида, Китти Кэт.
¿Сайн байна уу?
Linda decoración.
Muy "espacio-sa".
En retrospectiva... eso estuvo...
medio loco.
Лограрон байна уу?
Ойган, Пиранья юу?
Puedo volar!
¡Sólo debo creer en mí!
¿Ustedes también pueden?
Хайртай шүү!
Найзууд аа!
¿Qué está haciendo?
Usan la celda de poder de MoonX
para MacGuffinita-г идэвхжүүлнэ.
Хүү жагсаалаа.
Сэхээтэн хүү минь ээ.
Гэсэн хэдий ч эсрэг заалт байхгүй.
Тэнго төлөвлөгөө.
Суулгаж дууссан.
Коорденадуудыг баталгаажуул.
¿Онцгой нөхцөл байдал шаардлагагүй гэж үү?
Sólo no mires hacia abajo.
Отра дуда, ¿hacia dónde es abajo?
Escuchen, la sincronización es vital.
Редес и Тибурон, хакердсаны консол...
Mientras Serpiente y Piraña нэмэлт хяналтын самбар...
para desengancharlo manualmente.
Хэчо.
Киттитэй холбоотой юу?
Дежамела ба ми.
De esto depende el mundo.
Подемос уналт байхгүй.
Биен, амиго.
Tú puedes.
Primero, vacía la carpeta raíz.
Захирал, бичнэ үү...
"ENC guión bajo palabra igual
palabra punto codificar".
Ахора, "импортын командо".
Presiona "guión bajo, ruta igual a entrada" гэж оруулна уу.
Genial, sí.
Entiendo.
A ver, dijiste
vaciar la carpeta raíz.
Eso es.
Tú puedes, Piraña.
Мэдрэлгүй байна, тийм үү?
Porque yasabemos qué pasa
cuando estás nervioso.
Мэдрэл муутай юу?
Piraña.
Qué asco.
- Пердон.
- Lo puedo probar.
Estamo en posición.
Creo que ya es hora
de que nos presentemos.
ENCENDIDO
ESTÁN A PUNTO DE ROBARLO
¡BUENA SUERTE!
ЖОЙЕРИА
Грациас.
¿Qué pasa?
¿Por qué estoy volando?
Сантисимо.
De veras funciona.
За!
Райос.
¿Комо ван ахи?
Эспера.
Жагсаалт!
Como robar un dulce y un niño.
¿"Dulce a un niño" гэж хэлэхгүй байна уу?
Sé lo que dije.
Эскотилла уу?
Muy bien, Redes.
Me gusta tu estilo.
Эсо фуэ обра де Тибурон.
Нэвтрүүлээрэй!
Pero funcionó.
Яа шар буурцаг програмадор.
Оролцогчийг санал болго.
Тийм үү?
Eso no es bueno.
Серпиенте, амиго, пердонам.
¿Qué?
Үгүй, үгүй, үгүй...
Тийм ээ.
Ве а ла эскотилла!
Чикас, ахора нада nos detendrá.
Каскабелито?
Аюдэнмэ.
Deja de pedorrearte, demente!
Вамос, апагало, ¿sí?
Лос вас а матар.
Perdon, pero, ¿de qué lado estás?
Китти, бас!
¡Sólo es un atraco!
Нунка es sólo un atraco!
Aseguren la Escotilla.
Ахора!
Ло que digas, jefa.
"Апагало".
Si apenas estoy empezando.
Туйлын аргагүй!
Энэ бол сүйрлийн хор уршиг!
RARA TORMENTA DE ORO
CAUSA ESTRAGOS
Sí.
Todo el oro.
Ven con mamá.
Эстуве пенсандоло.
Лобо?
Esa palabra suena inventada.
"Оро".
Суэна Раро, ¿үгүй юу?
Es una palabra muy extraña.
Inténtalo.
Di "oro".
Оро. Оро.
Оро.
Буэно, чухал биш.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
О ло харэ пор ти.
Та үнэхээр сэтгэл хангалуун байна уу?
Хайртай шүү, папо!
¡Үгүй ээ!
Ямар ч quiero Morir así.
De acuerdo, de acuerdo.
Piraña, tu amigo flota
en el espacio.
Deberías saber qué hacer.
¡Эсо es!
¡La pluma!
¿La pluma?
¿Qué...
Томала! Ла плума!
Тома ла... Үгүй, үгүй, үгүй.
Puedo hacer cosas.
¿Por qué arriesgarías tu vida
para salvar personas...
que no te darían una oportunidad?
Куандо эрин үед Малвадо Лобо Фероз,
al menos te respetaban.
Эрин үеийг давж гарна, тийм үү?
Эрин үе байхгүй.
Era miedo.
Комо тэнгис.
¿Ялгаатай юу?
Өө, ямар ч ялгаагүй.
El respeto se gana.
Un día lo aprenderás.
Ya en serio, Lobo, ¿qué te hizo
pensar que esto funcionaría?
¿Quién dice que falló?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй, анхаарал хандуулахгүй.
Тийм ээ, генио,
el reloj controla el cohete...
no el imán para el oro.
Tú lo entientes.
Элла харамсаж байна.
Хайртай!
¿Үнэхээр функциональ байна уу?
Confía en mí, chico.
Подер де атун!
Тийм ээ!
LIBERACIÓN DE
TRANSBORDADOR
Биен хахо, chicos.
Redes, dime que estás lista.
Алинеандоло, Лобин.
Буэн трабахо, пекена.
Үгүй
Китти гэж үү?
Ésta es una muestra de poder.
Эста биен.
¡Hola!
¿Necesitan una mano?
Тэнго, Каскабелито!
Пикиррина.
Y decías que no te gustaba.
¿Por qué creerías una palabra
de lo yo que diga?
Үгүй!
¿Cómo esperas que
volvamos a la Tierra...
хил дамнасан уу?
Аль menos hay una Tierra...
Хэрмосо төлөвлөгөөг устга.
¿Qué te dije sobre
meterte con mis amigos?
- ¿Y tú qué haces...
- Лобо, дэбемос...
Tratamos de evitar que publicara...
Vaya.
¿Qué pasó con lo de medio amigos?
Qué bueno que ya no
soy la Gobernadora, ¿үгүй юу?
Qué asco.
Эрин үе!
- Чикос!- ¿Диан?
¿Y tú qué haces aquí?
Estaba orbitando la Tierra
y pensé en venir a saludar.
За!
Харагтун, Рэй!
Así sí se siente el amor.
Oí sobre los famosos Tipos Malos
toda mi vida.
Гэсэн хэдий ч сайн байна.
Сэрэмжлүүлэг.
PELIGRO
ALTITUD BAJA
- ¡Todo el sistema está colapsando!
- Alerta.
Ёстой л байна!
- Creo que nos llegó la hora, Lobín.
- Es el fin.
¿Un último abrazo?
Эспэрэн.
Хүчирхэггүй.
Ай тэнгис, sí... esto está...
sí, es malo.
Сэ, буэно.
Муй мало.
Sí, nos lanzamos hacia la Tierra
en una lata...
Mirando directo a la muerte.
Энэ асуултын хариултыг сонсоорой...
pero si hay algo que sé
sobre este equipo...
es que nunca, jamás, nos rendimos.
Porque tenemos algo más fuerte
que el miedo...
оршуулж болно!
Тийм ээ эсперанза.
Sí.
Эсперанза.
Aterrizaremos esta cosa...
o moriremos en el inten...
EN AMOROSA MEMORIA
Lo que esos tipos...
esos valientes...
y hermosos tipos,
hicieron allá arriba...
salvando al mundo de una catástrofe
de veinticuatro quilates...
Y a pesar de todo el rechazo,
las sospechas y tantas
humillaciones...
Сайн байна уу!
Глориа ч үгүй.
Энэ нь ямар ч байсан юм.
Solo eran tipos buenos...
eran mis mejores amigos.
Y daría lo que fuera
para arrestarlos sólo una vez más.
Эста эс пара ти, Лобин.
NO MÁS TIPOS MALOS
Yo me siento muy indignada de que...
se necesitó un maligno
imán espacial...
para darnos cuenta de
que los Tipos Malos...
siempre merecieron nuestro amor.
Гэсэн хэдий ч, porque ahora,
están muertos.
Irónicamente,
las únicas sobrevivientes...
fueron las autoras del atraco...
supercriminal conocidacomo el Bandido Fantasma багтана.
Mientras que una segunda
capsula de escape...
se halló trágicamente vacía.
Los Engañé эсвэл Qué?
¿Nos va a decir de qué
se trata todo esto?
Тийм ээ, ямар ч хэрэггүй.
Эллос хүү минь үү?
¿Y por qué usan lentes
oscuros adentro?
Энэ нь маш хэцүү ...
pero créanme, es la mejor opción
si quieren hacer el bien en grande.
Caballeros.
Дамас.
Fueron identificados
como candidatos ideales...
para una nueva unidad...
de operativos secretos
de ultra elite...
Ла Лигийн Олон Улсын Супер Галактикийн Хамгаалагч.
LISGDEP
Суена зохион бүтээжээ.
Ямар ч энтиендо.
¿Qué está pasando?
Te ofrecemos trabajo, hijo.
Агентуудын нууцыг мэддэггүй!
- ¿Habla en serio?
- Debe ser broma.
¿Agentes secretos?
Hasta crees.
¿Сэрио юу?
- ¡Eso suena genial!
- ¡Genial!
Ойган, casi olvido que estaban ahí.
Como habrán notado,
cambiar no es fácil.
A veces, te sentirás desesperanzado.
Гэсэн хэдий ч үйл ажиллагаа нь зөв байх болно...
la buena vida siempre te encuentra.
¿Листо пара трабажар, Агент Лобо?
No está mal.
Nada mal.
LOS TIPOS MALOS 2
BASADA EN LOS LIBROS
DE AARON BLABEY
Би нисэх онгоцуудыг ашиглаж байна.
Y ahora, es momento de ir a casa.
Bueno, ¡chao!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/695780
ID: 695780